xvr
constiterat , intuerentur: tanta deni-

que plurimi in Eum fide, et caritate
exarsere , ut opes ‚ dignitates ‚ patriam,
liberos , vitam, qua nihil carius , amit-
tere satius duxerint ‚quam Illius Cau-
sam relinquere , Ejufque praesentia de-
stitui. Qid autem Ipse , quo sensu,
quibus animi motibus tantas pertulit
calamitates ? Sciscitemur fi lubet jam
aetate provectos ‚ qui Illum profugum,
exulem, sortis incertum suae, de rebus
omnibus dejeetum‚ a Clemente XI. im-
mortalis memoriae Pontifiee , hospitio
perhumaniter exceptum,opibus libera-
liter audlum ‚majestate defensum con-
spexerunt‚ dicentque profedlo nobis ‚
IACOBUM 111 , et Avenione, erizo-
mae, ea mentis indole, eo oris ‚ cor-
porisque habitu perpetuo fuisse, ut for-
tem‚impavidumque virum tot feriiffe
ruinae viderentur. Oh dignam Kane
meliori sorte constantiam ἵ Regno spo-

lia-

